# BusWebAPI
# דרישות שרת
-	שרת ווינדוס
-	Microsoft SQL SERVER
-	יש לשנות ב Web.Config  את הConnection String   שיתאים לכם!
-	ניתן לבצע שינויים וליצור Build חדש בקלות – כל מה שצריך זה מקש ימני על ה WEB API PROJECT ואז ללחוץ PUBLISH ולהתאים את הסביבה ל DEV\TEST\PROD
 
# דפים

- דף פתיחה: מציג את כל ההסעות הזמינות שאליהם ניתן להרשם + כפתור הרשמה + כפתור צפייה.
כפתור הרשמה מוביל לדף "הרשמה להסעה".
כפתור צפייה מוביל לדף "צפייה בהסעה".
- דף הרשמה להסעה: כעת עברנו לדף הרשמה להסעה לפי מס' מזהה של ההסעה עליה לחצנו.
 כל אדם יכול להרשם להסעה ללא יוצא מן הכלל, לאחר שנרשם בקשתו עוברת לאישור מפקד \ מנהל.
- דף צפייה בהסעה מוביל לדף בו ניתן לראות את כל הרשומים (בכך לוודא שאכן קיבלנו אישור. בדף יופיעו גם אלו שלא אושרו ולצד כל מ.א יופיע תווית ירוקה או אדומה עם המילה "אושר" או "לא מאושר".  כך משתמשים יוכלו להתעדכן בסטטוס שלהם.
- דף הרשמה לפאנל ניהול: בדף זה ניתן להרשם לפאנל ניהול, יש לספק מ.א וססמא. לאחר הרשמה הבקשה עוברת לפאנל ניהול לאישור.
- דף התחברות: מדף זה מנהלים יכולים להתחבר.
- דף אישור מנהלים: בדף זה ניתן לראות את כל המשתמשים שביקשו הרשאות, למחוק בקשה או לתת אישור + הרשאה מתאימה (מפקד או מנהל).
- דף היסטוריית הסעות: כל הסעה שזמנה עבר, עוברת מיידית להיסטוריה. בדף זה ניתן לצפות בכל אותם הסעות. בדף זה ניתן ללחוץ על "צפייה בהסעה" ולצפות ברשימת החיילים שהיו רשומים להסעה זו (מאושרים בלבד).
- דף נסיעות למנהלים: דף זה יראה בדיוק כמו דף הפתיחה – ללא אופציית הרשמה אך עם אופציית צפייה בהסעה כמנהל.
- דף צפייה בהסעה כמנהל: גם דף זה יראה בדיוק כמו דף צפייה בהסעה אך פה יראו רק את החיילים הלא מאושרים לנסיעה. בדף זה יוכל מנהל לאשר בקשה אך לא יוכל למחוק אותה בכדי שהחייל ידע את הסטטוס שלו.
- דף הרשאות: דף זה יהיה דף בו יוכלו מנהלים לצפות בכל המשתמשים ולתת הרשאות \ לשנות הרשאות \ למחוק משתמשים כרצונם. במחיקה יעלה התראה לפני מחיקה ("האם אתה בטוח שברצונך למחוק").

בנוסף, יהיו הגדרות בפאנל ניהול בהם יוכל מנהל לשנות ססמא כרצונו אך לעצמו בלבד לא משנה כמה חזק היוזר שלו.

# הוראות בפרסום
מקש ימני על פרויקט WEB API ולחיצה על כפתור PUBLISH
לאחר מכן תועברו לדף בו תתבקשו לבחור סביבה - שימו לב לשנות את הסביבה גם בויזואל סטודיו עצמו למעלה
לאחר בחירת סביבות, יש לבחור תיקייה אליה יפובלשו הקבצים.
לאחר מכן יש ללחוץ על PUBLISH.
תהליך ה PUBLIH הינו: גיבוי כל הקבצים שהיו בתיקייה לתוך זיפ והוצאת חדשים. בכך ניתן לעקוב ולגבות בקלות כל גרסה.

